[음악: '얄미운 사랑' OST]
[놀란 탄성]
[사람들의 놀란 탄성]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[현준의 목소리가 울린다]
[음악: '얄미운 사랑' OST]
[사람들의 놀란 탄성]
[카메라 셔터음]
[현준의 힘겨워하는 숨소리]
[땡 울리는 효과음]
[사람들의 수군거리는 소리]
[현준의 당황한 탄성]
[현준의 울먹이는 소리]
[현준의 흐느끼는 소리]
[영상 속 슝 내려오는 효과음]
[영상 속 익살스러운 효과음]
[영상 속 비웃는 효과음]
[영상 속 슝 내려오는 효과음]
[영상 속 익살스러운 효과음]
[리모컨 작동음]
[리모컨 작동음-계속]
[영상 속 비웃는 효과음]
[탄식]
[쩝 입소리를 낸다]
[영상 속 비웃는 효과음]
[현준의 한숨]
[현준의 짜증 섞인 신음]
[컵 내려놓는 소리]
[지순의 한숨]
[현준의 탄식]
[영상 속 비웃는 효과음-계속]
[리모컨 작동음]
[지순의 혀 차는 소리]
(지순) 그만 봐, 그만
[리모컨 내려놓는 소리]
무슨 변태도 아니고
고통받으려고 계속 보는 거야?
[한숨]
[현준의 심란한 숨소리]
[부스럭거리는 소리]
또 먹어?
[한숨 쉬며] 요새 멘털이 계속 그래?
(현준) 어, 화장실에서 테러당하고
시상식에서 망신살 뻗치고
내가 지금 제정신이겠니?
그건 그런데...
아니, 그 여자가 무슨 테러리스트야?
[현준의 심호흡]
(지순) 뭐 칼이라도 꺼낼까 봐?
갑자기 달려들긴 왜
달려 들어가지고, 씨
이게 다 '강필구' 탓이야!
드라마에서 하도 나쁜 놈들 상대를
많이 하다 보니까
실제랑 드라마랑 구분이 안 되잖아
(지순) 그래도 달려갈 때까진
[한숨]
진짜 멋있었어
굴러떨어졌지만
너 '영고짤'이 뭔 줄 알아?
'영고짤'?
영, 영 모르겠는데
'영원히 고통받는 짤'!
[가벼운 음악]
[깨달은 탄성]
영원히 잊혀지지 않을
흑역사를 썼어, 내가
[한숨]
[현준의 혀 차는 소리]
(지순) 괜찮아
그러니까 왜, 왜 굴러 댕겨
[현준의 탄식]
아, 괜찮아, 괜찮아
(현준) 아, 그 빨간 빤스가 더 싫다잖아
[현준의 울먹이는 소리]
(지순) 잊혀진다, 잊혀진다
(현준) [울먹이며] 아, 내가 왜 그날
그걸 입고 나갔지? 씨...
[지순의 한숨]
[자동차 경적음이 들린다]
[강조되는 효과음]
[찬 바람 부는 효과음]
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
[바람 부는 소리]
[답답한 숨소리]
[영상 속 박진감 넘치는 효과음]
[영상 속 사람들의 놀란 탄성]
[전화벨 소리가 울린다]
[패드 터치음]
[패드 내려놓는 소리]
(화영) 덕분에 시상식 재밌었어요
(정신) 재밌으셨다니 슬프네요
전 나름대로
제 기자직을 걸고 찾아간 건데
절이 싫으면 중이 떠나면 될 일인데
(화영) 부득부득 끌려와 앉아 있는
소감 한번 들어볼까?
[전화벨 소리가 들린다]
엿같죠
[흥미진진한 음악]
그렇구나
(화영) 여기선 가요 담당인데
- 좋아하는 가수 있어요?
- 아니요
[화면 전환 효과음]
(화영) 최근에 본 드라마나
영화는 있나?
[쿵 울리는 효과음]
(정신) 아니요
(화영) 아는 드라마 제목은 있고?
아니요
[작게 쿵 울리는 효과음]
(화영) '레드핑크'가 누군진 알아?
[번뜩이는 효과음]
(정신) 아!
니요
(화영) 듣던 대로 곤조가 좀 있네
근데 어쩌지?
위정신이 정치부에선 정의감에 불타는
에이스 기자였는지 몰라도
여기선 그냥...
초짜인데
[전화벨 소리가 들린다]
잘 들어둬, 잘난 저널리즘?
그딴 거 필요 없으니까
당분간 집에 놔두고 다녀
어차피 가십과 저널리즘이라는 게
종이 한 장 차인 건 너도 알잖아
그 종이 한 장이 세상을 바꾸기도 하죠
(화영) 그래서? 같은 기자라도
연예부는 폼이 안 나서 싫어?
[당황한 숨소리]
폼 내고 싶어서 기자 된 거 아닙니다
그럼 됐네
(화영) 여기서도 잘해 봐
(정신) 제가요!
[흥미로운 음악]
어디서든 잘하긴 합니다
나
눈 높아
아주 잘해야 될 거야
(화영) 가봐
씁, 아, 근데 내 생각에는
[멋쩍은 웃음]
이번 시즌은 뭔가 조금 달라
그렇지, 이게...
[탕 치는 소리]
황 대표
[멀어지는 발소리]
[문 여는 소리]
[지순의 멋쩍은 탄성]
(현준) [큰 목소리로] 황 대표!
(지순) 어, 그래, 가
퇴근들 해, 응
[깊은 한숨]
[문 여는 소리]
[지순의 코 훌쩍이는 소리]
[문 닫는 소리]
[현준의 한숨]
지난번에 시즌4로 끝낸다고
했어, 안 했어?
(현준) 아, 여기서 무슨 할리우드야?
날 '착한 형사 강필구'만 하다
죽일 셈이야, 어?
(지순) 형...
할리우드까지 갈 거, 뭐 있어?
'수사반장'도 18년이나 했어
최불암 선생님의 인생 캐릭터!
[최불암 따라 하며] 파하!
(현준) 야, 무슨 40년도 더 된 얘기를!
네가 한글 떼기도 전에 끝났어
아무튼 난 다음 시즌 못 해
다른 거 할 거야
아, 들어온 거 있을 거 아니야!
[혀 차는 소리]
[지순이 후 숨을 내뱉는다]
[지순의 한숨]
[장난스러운 음악]
[서랍 닫는 소리]
아, 이거 뭐야, 어?
하나? 달랑 하나, 어?
형이 좋아하는 멜로야
오, 멜로?
[부드러운 피아노 음악]
(지순) 80년대 배경이고
남자 주인공이 우체국 직원인데
그, 매일 죽은 남자 친구한테
편지를 부치러 오는 여자를
짝사랑하는 역할...
어후, 난해하다, 난해해
(현준) [감탄하며] 야, 좋네, 좋아, 좋아
응, 좋지
(지순) 그 우체국 직원은 조인성이고...
[피아노 음 이탈 소리]
형은 죽은 남자 친구야, 할래?
[쩝 입소리를 낸다]
비중이 많이 적어?
(지순) 비중이라고 하고 말 것도 없어
죽고 없는데, 뭐
중간에 뭐, 한 세 신 나오나?
그러니까 특출이지, 특출
[대본 넘기는 소리]
'특별 출연', 어
그리고 그, 죽기 전에 직업이
형사였어
연쇄 살인범한테 칼 맞아 죽는 형사
[대본 덮는 소리]
다른 거는?
왜 이것만 가져와, 어?
다른 거 들어온 거 있을 거 아니야
(현준) 다 가지고 와, 내가 고르게!
[지순의 한숨]
(지순) [쩝 입소리를 내며] 안 들어와
[황당한 탄성]
들어오는 대본이...
없어, 없어
[헛웃으며] 아니, 안 들어오면
영업을 해야지
들어오는 대본만 받을 것 같으면
나한테 회사가 왜 필요해?
[한숨 쉬며] 그래, 쯧
내가 무능한 탓이다
(지순) 미안해, 형
나 '강필구' 때문에
스케줄이 안 되는 줄 알고
대본을 안 주는 거겠지
나 '강필구' 안 한다고
[강조하는 효과음]
기사 뿌려
[무거운 음악]
[빗소리]
[괴한1의 기합]
[퍽 치는 소리]
[괴한1의 아파하는 탄성]
[괴한2의 기합]
[퍽 치는 소리]
[깡 내려치는 소리]
[빨리 감는 효과음]
[흥미진진한 음악]
[괴한들의 다급한 말소리]
[휘두르는 소리]
[탁 붙잡는 소리]
[쾅 부딪히는 소리]
[퍽 치는 소리]
[괴한들의 당황한 탄성]
[퍽퍽 치는 소리]
[털썩 쓰러지는 소리]
[강조되는 효과음]
[불안감 고조되는 음악]
[빛나는 효과음]
[서늘한 효과음]
[현준의 놀란 숨소리]
[현준의 기겁하는 탄성]
[현준의 거친 숨소리]
[장난스러운 음악]
[현준의 당황한 탄성]
[현준이 콜록인다]
[현준의 헛기침]
(남자1) 저기, 실례합니다
[멋쩍게 웃으며] 여기서 다 뵙네요
[현준의 호응]
방해해서 죄송합니다만
사인 한 장만 해 주시겠습니까?
[가다듬는 숨소리]
제 딸이 정말 팬이라서요
[남자1의 멋쩍은 웃음]
(현준) 아, 예
따님 이름이 어떻게 되나요?
(남자1) 유제이라고...
(현준) 이름이 참 예쁘네요
[볼펜 내려놓는 소리]
[옅은 웃음]
(남자1) [멋쩍게 웃으며] 아니, 아니...
아니, 근데 제 딸이
정말 이재형 선수 열혈 팬이라서요
[띵 울리는 효과음]
(남자1) 어휴, 너무 일찍 은퇴하셨어요
[가벼운 음악]
[멋쩍은 웃음]
그때 그 부상만 당하지 않았어도
[수첩 넘기는 소리]
아이구, 제가 주책이네요
미안합니다
(재형) [웃으며] 괜찮습니다
[현준이 콜록거린다]
[사인하는 소리]
[현준이 작게 콜록인다]
(남자1) 유제이...
[볼펜 내려놓는 소리]
- 고맙습니다
- (남자1) 아이고, 감사합니다
[남자1의 들뜬 탄성]
[피식 웃는다]
(성민) 아니, 송자경이
이혼하고 얼굴에 보톡스를
얼마나 맞았는지
얼굴이 거의 터지겠던데요?
[편집국 직원들의 웃음]
(범석) 야, 그러면 이번 연예가 이슈는
송자경 이혼 풀스토리로 하면 되나?
(윤하) 아니, 내가 어제
송시경 인터뷰를 했는데
목소리 진짜 짱
[전화벨 소리가 들린다]
나 인터뷰 중에
'잘 자요 한 번만 해 주면 안 돼요?'
이럴 뻔했잖아!
[편집국 직원들의 방정맞은 웃음]
[편집국 직원들이 조용해진다]
[편집국 직원들의 헛기침]
(화영) 회의 시작해
- 방송
- (호철) 그룹 라티세리의 채은이
SBC 수목 미니에 캐스팅됐답니다
[키보드 타자음]
원래 다른 그룹에서 밀었다던데
까였나 보지? 가요는?
(윤하) 오늘 가이 미국 공연 마치고
입국합니다
이제 5집 정규 앨범 발표도 있고
뭐, 관심들 많을 것 같은데요?
그럼 입국 풍경 스케치하고
인터뷰 따, 위정신
[흥미로운 음악]
제가요?
가요 담당이잖아
너 가이가 누군진 아...
(화영) 알까?
- (호철) 알겠죠
- (윤하) [멋쩍게 웃으며] 알 거예요
- (성민) 가이인데
- (윤하) 알겠죠
- (범석) 검색하면 나오는데요, 뭐
- (성민) 가이...
[성민의 황당한 웃음]
[공항 내 안내 방송이 나온다]
(현준) 야, 야, 야, 야, 잠깐만
- 이, 이, 이거 뭐야?
- (지순) 왜, 왜?
(현준) 야, 이거 뭐야?
- (지순) 뭔데?
- (현준) 어?
[지순의 놀란 탄성]
[쿵 울리는 효과음]
(지순) 아, 이게 왜 벌써!
(현준) 아, 정말 진짜
내라는 기사는 안 내고, 정말
- 너 이럴 거야?
- (지순) 나 아니야
(현준) 아, 그럼 네가 아니면...
(경호원1) [툭 밀치며] 비켜주세요
(현준) 뭐야, 대통령이야?
[경호원들의 말소리]
뭔 경호를 이렇게 살벌하게 해?
(지순) 아이, 가이잖아!
오늘 미국 콘서트 끝나고
들어오는 날이라서 그래
[놀라며] 경호원이 몇 명이야?
와, 밖에 기자들도 엄청 왔겠다, 우와!
(현준) [툭 치며] 너
너, 그럼 진작에 얘기했어야지!
아, 내가 지금 가이랑 같이 나가면
내가 너무...
이렇게 쭈그리 같잖아!
(지순) 어후, 걱정하지 마
형은 신경도 안 써
[띵 울리는 효과음]
[흥미로운 음악]
너 미쳤냐?
(지순) 뭐가 문제야?
아이, 이거 쓰면 되지
[짜증 섞인 신음]
[가이 팬들의 흥분한 탄성]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
뭐야?
왜 저렇게 많이 왔어?
[가이 팬들의 환호]
[유쾌한 음악]
(정신) 아이고!
[정신의 놀란 탄성]
[연신 울리는 카메라 셔터음-계속]
[가이 팬들의 흥분한 탄성]
[정신의 당황한 탄성]
[가이 팬들의 흥분한 탄성-계속]
[경호원들의 다급한 말소리]
(기자1) 가이 씨, 이쪽부터 봐주세요!
[기자들의 질문하는 소리]
(가이 팬1) 아, 비켜요! 오빠 보러...
(정신) 아, 왜 그래, 왜 그래!
[강조되는 효과음]
- (경호원2) 비켜주세요
- (경호원3) 나오세요
(가이 팬2) 저 여자, 오빠 곁에서 끌어내!
[강조되는 효과음]
- (가이 팬3) 아, 야, 야, 우리 오빠 지켜!
- (경호원들) 나오세요!
(가이 팬2) 우리 오빠 옆에서 떨어져!
[정신의 난감해하는 탄성]
(정신) 아, 저기, 저기, 살려, 살려줘!
(경호원들) 나와주세요
[연신 울리는 카메라 셔터음-계속]
[가이 팬들의 흥분한 말소리]
(정신) 저, 저, 저기요!
도, 도, 도와주세요, 도와주세요!
도, 도, 저기요, 도, 도
도와주세요, 도와주세요!
도와주세요, 도와주세...
[다급하게] 야, 야, 야!
도와주세요!
살려주세요!
어, 야, 도와줘, 도와줘!
[정신의 다급한 탄성]
[가이 팬들의 흥분한 환호]
[정신의 다급한 외침]
(가이 팬들) 오빠!
[캐리어 끄는 소리]
(현준) 아니
가이는 입구에서 딱 대기하고 있는
차 타고 가는데
나는 왜 주차장까지 걸어와서
차를 타야 되는 거야?
(지순) 에이, 우리 강필구 형사는
특권 의식이 없잖아
(현준) 어, 어, 어!
(지순) 형 이미지를 생각해야지
[현준의 지친 숨소리]
아, 그나저나 아까 그 여자 괜찮나?
(현준) 그러게
(지순) 씁, 가이 팬들이
죽일 기세로 끌고 가더만
(현준) 아, 설마 잡아 죽이기야 했겠어?
[통화 연결음]
- (길수) 형, 집으로 가실 거죠?
- (현준) 어!
[툭툭 치며] 야, 먼저 들어가, 나 갈게
[트렁크 문 닫는 소리]
- (지순) 어, 어
- (현준) 갈 데 있어, 나
[손잡이 잡아당기는 소리]
어, 작가님!
작업실에 계시죠?
오늘 좀 봤으면 좋겠는데
어, 들어가, 들어가
- (길수) 출발하겠습니다
- (현준) 어
[자동차 경보음]
네
[자동차 시동음]
[통화 종료음]
(지순) 운전 조심, 어, 어
안전 운전!
안전!
- (경호원4, 5) 붙지 마!
- (가이 팬4) 비켜요!
- (경호원6) 아, 비켜!
- (가이 팬4) 오빠, 가이 오빠!
- (경호원7) 아, 밀지 말라고!
- (가이 팬4) 여기, 여기!
(경호원8, 9) 나오세요!
[가이 팬5의 아파하는 탄성]
[가이 팬들의 웅성거리는 소리]
[털썩 쓰러지는 소리]
(정신) 지금 뭐 하시는 거예요?
괜찮아요?
[가이 팬5의 아파하는 탄성]
아, 사람이 넘어졌잖아요!
[정신의 화난 신음]
여기 무슨 힘 자랑하러 왔어요?
아, 경호를 할 거면 경호를 해
사람 패지 말고!
이게 당신 가수 더 욕 먹이는 일이야!
지금 뭐 하는 거야, 진짜
무슨 깡패야!
아, 이것들이, 씨...
아, 크게 다쳤으면 어떡할 뻔했어요?
물어줄 거예요, 이거?
사과하세요, 지금
사과하시라고요!
(재형) 혹시 뭐 없어진 거나
뭐 깨진 거 없는지 한번 확인해 보세요
아이, 덕분에 괜찮습니다
가방 감사합니다
아까 보니까
(재형) 보디가드한테도
안 밀리시던데요?
[지퍼 여는 소리]
(정신) 에이, 그런 놈들한테 밀리는 건
제 자존심이 허락하지 않죠
[살짝 웃는다]
아, 근데 진짜 괜찮아요?
[지퍼 닫는 소리]
(재형) 옷이 다 찢어졌는데
아, 괜찮습니다
쯧, 몸이 좀 쑤시긴 한데
다친 덴 없는 것 같아요
[터져 나오는 웃음]
[풉 웃는다]
왜 웃으시죠?
[장난스러운 음악]
이 상황이 웃겨요?
아니요
[웃음 참으며] 아, 아니요
하나도 안 웃긴데요
[옅은 헛기침]
(가이 팬2) 아, 오빠랑
손잡을 수 있었는데
- (재형) 혹시...
- (가이 팬2) 어, 저기 있다!
팬들하고도 싸웠어요?
아니요
- (가이 팬2) 맞아
- (가이 팬3) 맞는 것 같은데?
야, 가보자!
(가이 팬2) 저 여자 오빠 곁에서 끌어내!
[가이 팬들의 흥분한 말소리]
(가이 팬3) 야, 우리 오빠 지켜!
[서늘한 음악]
(가이 팬2) 우리 오빠 옆에서 꺼져!
[가이 팬들의 분노한 목소리]
- (가이 팬2) 저 여자 잡아!
- 아닌데...
(정신) 튀어!
[경쾌한 음악]
[의자 끌리는 소리]
[가이 팬들의 당황한 탄성]
(가이 팬3) 멈춰!
[가이 팬들의 다급한 탄성]
[가이 팬들이 큰 소리로 외친다]
(가이 팬3) 멈추라고!
(정신) 어, 어, 어...
(가이 팬들) 어, 어...
(정신) 이 사람은 아무 상관 없어요
그러니까 저하고 얘기하시죠
- (가이 팬들) 네?
- (가이 팬3) 아, 오해하신 것 같은데
저희는 감사 인사 하려고요
아까 보디가드한테 넘어진 애가
제 친구거든요
[가이 팬5의 아파하는 탄성]
도와주셔서 감사합니다
[밝은 음악]
(가이 팬들) 감사합니다!
(가이 팬2) 저희 대신
보디가드랑 싸워주신 것도요
언니, 진짜 개 멋졌어요!
- (가이 팬6) 언니가 영웅이었어요
- (가이 팬1) 진짜 완전 최고!
(가이 팬7) 그럼 저흰 이만 가볼게요
안녕히 계세요, 감사합니다!
- (가이 팬들) 감사합니다!
- (가이 팬7) 가자, 가자
(가이 팬2) 빨리 가자!
[달려가는 발소리]
[정신의 당황한 숨소리]
(재형) 그, 혹시
아까 저 보호해 주신 거였어요?
(정신) 네
근데...
[황당한 웃음]
괜히 도망쳤네?
아, 맞다, 입국 기사
아씨, 망했다!
[정신의 다급한 탄성]
그, 가방 고마웠어요
안녕히 계세요!
아니, 아니, 저기!
[달그락 밟는 소리]
(재형) 아, 저기요, 이거...
(강사) 백 스트레칭
좋아요
왼쪽 다리 먼저 내려놓으실 거고요
네, 오늘 고생하셨습니다
(병기) 고생하셨습니다
[현준의 힘겨워하는 숨소리]
[무릎 탁 치는 소리]
애쓴다, 애써
[후 숨을 내뱉는다]
(현준) 작가님은
필라테스할 시간 있는 거 보니까
대본이 아주 많이 나왔나 봐요?
글 쓰는 일도
체력 소모가 심해서요
(병기) 여유가 없어도 하는 거죠
(현준) 아니
[가벼운 음악]
지난번에 시즌4 끝나면
한 1년 쉬었다가
연출하겠다더니
이제 아주 연출 끊은 거예요?
저도 이렇게 오래
글만 쓸 줄 몰랐습니다
'강필구' 드라마로 만들자고 했을 때
(병기) 내가 연출까지 했어야 됐는데
[으르렁거리는 효과음]
(현준) 그랬다면
지금의 강필구는 없었겠죠
내가 안 했을 테니까
[낑낑거리는 효과음]
[병기의 혀 차는 소리]
(병기) 어쨌든
저도 제작사랑 계약이 남아서
제 고집대로만 할 수가 없어요, 선배님
못 한다고 하세요
[놀란 탄성]
(정신) 아, 멍들었네
아, 오래가겠는데, 이거?
[놀라는 신음]
[정신의 당황한 탄성]
(가이 팬2) 저 여자 오빠 곁에서 끌어내!
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(정신) 아, 잠깐, 잠깐...
(가이 팬3) 우리 오빠 옆에서 꺼져!
(가이 팬8) 야, 저리 안 가!
우리 오빠 놀랐잖아!
(정신) 도, 도, 도와주세요, 도와주세요!
아, 도와줘요, 도와줘요!
[가벼운 음악]
응?
[문 여는 소리]
[전자레인지 작동음]
[문 닫는 소리]
- (홍신) 불 끄세요
- (정신) 네
[스위치 조작음]
[탁 내려놓는 소리]
[정신의 의아해하는 신음]
[의아해하는 신음]
[중얼거리며] 잠깐만...
[휴대전화 터치음]
[영상 속 현준의 놀란 탄성]
[영상 속 사람들의 놀란 탄성]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[화면 전환 효과음]
[놀란 탄성]
[쿵 울리는 효과음]
[가이 팬들의 흥분한 탄성]
[화면 전환 효과음]
그래!
그때 그 자식 맞네
[전자레인지 알림음]
[전자레인지 문 여는 소리]
[정신의 기가 찬 탄성]
[전자레인지 문 닫는 소리]
[그릇 내려놓는 소리]
아...
(홍신) 아, 필구 형
'필구'?
(정신) 이 인간 이름이 필구냐?
(홍신) 아, 난감하다, 정말
누나, 이제 연예부로 간다니까
내가, 이 착한 동생이
걱정돼서 하는 얘긴데
이 정도 급의 배우 이름은
좀 알아둬야 되지 않겠어?
[중얼거리며] 배우?
[기자 찬 숨소리]
(홍신) 우리 필구 형님으로
말할 것 같으면 말이지
본명은 임현준
하지만 '강필구'라는 이름으로
더 익숙하지
이 '착한 형사 강필구' 시리즈를
무려 4편이나 성공시킨
깔려야 깔 게 없는
명실상부 대한민국 대표 배우
[정신의 기가 찬 숨소리]
(정신) 대표 배우?
[정신의 기가 찬 탄성]
중의 한 명
(홍신) 아, 인간성은 또 말해 뭐 해?
제2의 유재석이야
[영상 속 사람들의 수군거리는 소리]
(현준) 못 한다고 드러누우라고요
드러누우라고요?
아, 작가님도 못 한다고 하세요
(현준) 아, 배우하고
작가가 못 하겠다는데 어쩔 거야?
(병기) [황당하게 웃으며] 아니...
이제 저한테도 사회적인 지위와
체면이라는 게 있는데 드러누우라니요
그럼 제가 너무 진상이죠
아이, 선배님 이미지만 중요해요?
[황당한 웃음]
아, 이야! 너 말 잘했다
배우가 이미지가 생명인데
(현준) 내가 너 졸업 작품서부터
'강필구' 드라마 확장판 시리즈까지
6년, 아니...
우와!
야, 7년 동안 '강필구'만 했어
이제 시나리오 자체가 안 들어와
나도 큰 결심한 거라고!
(병기) 선배님
대한민국에 작가가
저밖에 없는 줄 아세요?
제가 안 한다고 하면
다른 작가 써서
다음 시즌 계속 갈 판이에요!
저작권이 작가한테 있는데
안 된다고 하면 되지!
[한숨]
[뚜껑 닫는 소리]
(병기) 사실...
제가 작년에
조그만 건물을 하나 샀는데
대출을...
너무 많이 받아서...
[한숨 쉬며] 작가님
[탁 붙잡는 소리]
[가벼운 음악]
(현준) 아니, 병기야
아, 병기야!
- 차라리 날 죽여라, 어?
- (병기) 에이...
야, 1회에서 날 죽여, 어?
어우, 야!
야, 강필구 죽이자, 어?
[날카로운 효과음]
(현준) 야, 야!
너랑 나랑 우리끼리...
야, 이 정도는
해 줄 수 있는 거 아니야, 어?
(정신) 제2의 유재석은 무슨
(홍신) '털어도 털어도
나오는 게 없다', 뭐 이거지
[정신이 쩝 입소리를 낸다]
(정신) 그거야 제대로 털려본 적이 없어서
그런 거겠지
(홍신) 아, 그래서 뭐, 뭐 어쩌라고
(정신) 이날 그 인간이
그, 나를 범죄자로 오해해서
난리 떠는 바람에
시상식 망치고
그 덕에 내가 스포츠지로 쫓겨났어!
(홍신) 거 참
그거 그 일 있기 며칠 전부터
- 그쪽으로 발령 났었다며
- [퍽 치며] 안 갈 수도 있었어!
이 일만 없었으면
(정신) 씨, 강필구?
[씁쓸한 음악]
[자동차 멈추는 소리]
[신호등 보행자 대기음]
[현준의 쩝 입소리를 낸다]
[현준의 짜증 섞인 신음]
[쿵쿵 울리는 효과음]
[울컥하며] 아이...
(길수) 왜, 형님, 우세요?
[현준의 울먹이는 소리]
[울며] 아, 나 완전
'강필구'의 노예가 됐어, 씨...
아, 정말 진짜...
아이씨, 벗어날 수가 없네, 정말, 씨...
아이씨
아이씨...
[흐느끼는 소리]
[풀벌레 울음소리]
(재형) 어머니!
[재형의 웃음]
(미란) 아들!
(재형) 아, 아유
[재형의 웃음]
- (미란) [웃으며] 얼른 앉자, 어
- (재형) 예
아유, 이 시간에 뭐 이런 진수성찬을
[미란의 멋쩍은 웃음]
아우!
(미란) 아, 근데 어쩌지?
엄마 촬영 있어서 곧 나가 봐야 돼
아, 뭐, 전 괜찮아요
신경 쓰지 마세요
참 취임식은 언제야?
뭐, 그냥 생략하려고요
(재형) 괜히 수선 떠는 것 같기도 하고
그냥 조용히 출근하고 싶어서요
[풀벌레 울음소리]
[아련한 음악]
[옅은 숨소리]
[풀벌레 울음소리]
[영상 속 가이 팬들의 흥분한 말소리]
(화영) 너 가이 팬들한테
질질 끌려가는 거
너튜브 인급동에 떴더라
[전화벨 소리가 들린다]
저도 봤습니다
(화영) 어디서든 잘한다더니
이게 잘하는 거야?
우리만 가이 귀국 현장 놓쳤어
우리 매체만 빠졌다고!
넌 가요 담당에서 빠져
오늘 임현준 인터뷰 있지?
[흥미로운 음악]
(윤하) 네, 2시에 킹스백엔터에서...
강필구?
임현준은 알아?
예, 제가 하겠습니다
네가 왜?
(정신) 어...
[멋쩍게 웃으며] 어제의 실수를
제가 만회해야죠
(재형) 이번에 새로 사장으로
부임하게 된 이재형입니다
저는 저희 '스포츠 은성'이
대한민국의 다양한
연예, 문화, 스포츠 소식을
전 세계인이 실시간으로 접하고
공유할 수 있는
글로벌 스포츠지로
성장시킬 계획입니다
[임원들의 박수]
[키보드 타자음]
[전화벨 소리가 들린다]
[편집국 직원들의 말소리]
[키보드 타자음-계속]
[걸어오는 발소리]
[편집국 직원들의 말소리]
(화영) 자료는 다 찾은 거지?
[성민의 당황한 탄성]
빨리빨리 안 보낼 거야, 어? 쯧
[의미심장한 음악]
[한숨]
[결연한 숨소리]
[문 여는 소리]
[문 닫히는 소리]
[강조되는 효과음]
[쯥 입소리를 낸다]
[씁 하는 소리]
[계단 내려오는 발소리]
[긴장감 감도는 음악]
(정신) 너 동영상 갖고 있지?
[화면 전환 효과음]
높으신 분들 특별 접대 나갔다가
혹시나 돈 될까 싶어서
핸드폰으로 찍어둔 영상
그거 나한테 좀 줘야겠어
(수정) 누구세요?
나?
기자
[현준의 옅은 웃음]
(지순) 아이고, 반갑습니다, 예
- (정신) 위정신입니다
- (지순) 아, 예
아, 예, 아이, 감사합니다
[명함 꺼내며] 예
예, 황지순입니다, 예
[지순의 웃음]
- 자, 예, 저쪽으로 앉으시죠
- (정신) 네
(지순) 예, 아...
위정신 기자님, 음
(현준) 처음 뵙겠습니다
[살짝 웃으며] 처음이요?
(정신) 기억력이 나쁘신가 보다
[갸웃하는 효과음]
[장난스러운 음악]
우리 굉장히 드라마틱하게 만난 사인데
[쿵 울리는 효과음]
그것도 2번이나
[가방 내려놓는 소리]
저, 반수정이라는 배우
킹스백 소속이에요?
(지순) 아, 예, 예, 예...
수정이, 작년에 들어온...
[화면 전환 효과음]
[서늘한 효과음]
[가이 팬들의 흥분한 탄성]
[쿵쿵 울리는 효과음]
[강조되는 효과음]
[화면 전환 효과음]
[놀란 탄성]
[흥미진진한 음악]
아, 잠...
[화면 전환 효과음]
조용히 하라니까!
당신...
[아파하는 탄성]
[우두둑하는 소리]
[빨리 감는 효과음]
(정신) 핸드폰 물어줄게요
0259-2151 전화 주세요
[화면 전환 효과음]
미안해요, 미안, 미안해요!
당신, 기자 맞아, 어?
(현준) 이거, 이거, 이거...
이거 가짜 아니야, 이거, 어?
[띵 울리는 효과음]
(정신) 예?
- (현준) [명함 던지며] 이봐요!
- (정신) 어머
(현준) 기자 사칭하고 다니면
어떻게 되는지 압니까?
아니...
지금 뭐라는 거예요, 이 아저씨
[툭툭 치는 소리]
(현준) 황 대표
'스포츠 은성'에 빨리 전화해
그리고 이 여자, 신분증도 검사하고
[현준의 기가 찬 숨소리]
이 여자
절대로 기자 아니야
저기요!
[황당한 숨소리]
이야!
[띵 울리는 효과음]
(지순) 기자님
정말 죄송합니다
[장난스러운 음악]
그, 오, 오해가 있었습니다, 예
임 배우도...
[휙 하는 효과음]
(현준) 아, 예, 씁...
아, 제가 워낙 안 해 본 경험을
많이 하는 직업이라 좀...
예민했습니다
- 죄송합니다
- 예
오해가 풀려서 다행입니다
(정신) 그럼 질문 좀 이제 해도 될까요?
(지순) 아, 예, 예, 예, 예
[정신의 헛기침]
[현준의 힘주는 소리]
(정신) 그... 임현준 씨 작품 중에
[키보드 타자음]
'강필구'를 제외하고
가장 애정하는 작품 하나만
꼽아주시겠어요?
[물 뿜는 소리]
[장난스러운 음악]
[숨을 들이켠다]
음, 제가...
[키보드 타자음]
쭉 '강필구' 한 작품만 해 와서요
[현준의 씁 하는 소리]
(현준) 아, 예전에, 그
'슬픈 왈츠'라는 작품이
하나 있긴 있었는데, 그...
둘 중의 하나를 고르기에는 좀...
애매하네요
뭐, 할 수 없네요
[키보드 타자음]
(정신) 아, 그럼 '착한 형사 강필구'...
얘기부터 해 볼까요?
(현준) 네, 좋습니다
어떤 시즌이요?
[흥미로운 음악]
(정신) 네?
아, 시즌이 여러 개가 있는데
어떤 시즌서부터 얘기할까요?
아, 뭐, 당연히 최근에 끝난 시즌이죠
소감 어떠세요?
[현준의 황당한 웃음]
어우, 야, 끝난 지 6개월이 넘었는데
[헛웃으며] 소감이라니, 이거...
(현준) 오, 새삼스러워서
아, 뭐, 뭐, 소, 소감이라는 게
끝난 직후 다르고
뭐, 6개월 후에 또 다를 수 있으니까요
(지순) 아유, 그럼요, 그럼요, 예...
[어색한 웃음]
[휙 하는 효과음]
[쩝 입소리를 낸다]
[강조되는 효과음]
네, 그렇죠
[현준의 씁 하는 소리]
(현준) 지난 시즌에서
[키보드 타자음]
제가 건물에서 떨어지는 걸로 끝났어요
[띵 울리는 효과음]
응? 응
죽었는지 살았는지 알려주지 않고
종영을 했거든요
[키보드 타자음]
예, 그거 아주 흥미진진했어요
[기가 찬 웃음]
[무릎 탁 치는 소리]
[쩝 입소리를 낸다]
와, 기자님
- 드라마 안 보셨죠?
- (정신) 예?
지난 시즌에 강필구는
연쇄 살인범 잡고 승진하면서 끝났는데?
[현준의 어색한 웃음]
(현준) 이야, 이, 기자님 너무 바쁘셔서
[당황한 숨소리]
오는 길에 줄거리도
대충 못 찾아보고 오셨나 봐
[헛웃음]
아, 이, 이를 어쩌나?
내용 파악이 안 돼서
오늘 아무래도 인터뷰는
어렵겠죠?
아니, 저...
[난감한 숨소리]
[노트북 내려놓는 소리]
(현준) 이해합니다
너무 아쉽지만
[무릎 탁 치는 소리]
인터뷰는 다음 기회에 하시죠
[황당한 숨소리]
(지순) 아니...
[밀치는 소리]
그, 시즌이 여러 개니까
[문 여는 소리]
막 헷갈리고 그럴 수도 있는 거지
[황당한 숨소리]
[황당한 웃음]
지금 나 멕인 거야?
(화영) 너 미쳤어?
어떻게 잡은 인터뷰인데 그 따위로 해!
[편집국 직원들의 웅성거리는 소리]
(지순) [짜증 내며] 어유, 진짜, 씨!
진짜 왜 그래!
미쳤어? 어?
기자를 저렇게 멕이면 어쩌라고, 아오...
멕이긴 누가 멕여?
정신 상태가 글러 먹어가지고
참교육 좀 시킨 거 가지고
(지순) 그러니까 형이 왜 기자를
교육을 하냐고!
저 여자가 뭐 하는 여잔 줄 알아?
뭘 하긴! 기자잖아!
저 여자...
[의미심장한 효과음]
술집 다녀!
[쿵 울리는 효과음]
[의미심장한 음악]
(지순) 어?
[익살스러운 효과음]
에휴, 참...
[문 여는 소리]
[결연한 음악]
- 너 어디야?
- (홍신) 집인데, 왜, 나 바빠
[문 닫히는 소리]
네 연영과 동기 선후배 중에
이, 가십에 정통한 애들 위주로
집합시켜
(홍신) 뭐래, 누나 뭐, 일진이야?
집합시키게?
고액 알바 있는데 하기 싫어?
[돈통 열리는 효과음]
하고 싶죠!
- (홍신) 몇 명이면 될까요?
- 아니야, 아니야
얘기 새어 나가면 안 되니까
너 혼자 해
[씩씩거린다]
[통화 종료음]
(홍신) 여...
와, 전화 매너가 최악인데?
[휴대전화 내려놓는 소리]
[홍신의 혀 차는 소리]
선우야, 여기 프로틴 진짜 맛있어
마셔 봐
(선우) 누나야?
(홍신) 어
알바 할 거 있대
(선우) 알바? 나도 할까?
어, 그럴, 어...
아, 아니야, 아니야
너 같은 엘리트 의대생은
못 하는 일일 거야
[코웃음]
[새 지저귀는 소리]
(선우) 근데 너희 집은 어떻게
TV가 없냐?
(홍신) 아, 누나가 싫어해
개 꼰대야
[선우의 터져 나오는 웃음]
- (선우) 우리 형도 꼰댄데
- (홍신) 아, 그래?
[홍신이 작게 감탄한다]
아, 근데 너희 형은 뭐 하셔?
- 우리 형?
- 의사신가?
뭐, 같은 사 자긴 해
형사
[감탄]
형사?
(홍신) 라이크
강필구?
(선우) 어, 어, 어...
[어색한 웃음]
[퍽퍽 치는 소리]
[쇠사슬 절그럭 소리]
[가벼운 음악]
(정신) 임현준 씨 작품 중에
[화면 전환 효과음]
'강필구'를 제외하고
[강조되는 효과음]
가장 애정하는 작품 하나만
꼽아주시겠어요?
[퍽 치는 소리]
[화면 전환 효과음]
그 나이에 로코를 시켜줄 거야?
멜로를 시켜줄 거야?
[쿵 울리는 효과음]
'강필구' 해야지, 별 수 있어?
[퍽 치는 소리]
[화면 전환 효과음]
안 들어와
[쿵 울리는 효과음]
들어오는 대본이 없어
[심란한 숨소리]
[퍽 치는 소리]
[키보드 타자음]
(정신) [툭 치며] 야
자, 지금부터 임현준 SNS를 뒤져서
맞팔, 팔로인, 댓글 단 애들 중에
여자 연예인 누가 있는지
연애 증거는 뭐가 있는지 샅샅이 뒤져!
(홍신) 왜, 또 우리 필구 형 왜 또...
[키보드 타자음]
임현준이 나한테 준 게 있거든
[강조되는 효과음]
받은 대로 돌려주는 거야
[키보드 타자음]
누나한테 뭘 줬는데?
[익살스러운 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
모욕감?
[키보드 타자음]
[홍신의 질색하는 탄성]
(홍신) 누나...
'파도남'이라고 알지?
아, 모르겠지
'파도 파도 미담만 나오는 사람'
[이 악물며] 그 형님이 그런 사람이야!
'미담'?
[기가 찬 탄성]
뭐, 무슨 미담!
[홍신의 답답한 숨소리]
(홍신) 일단 그 형님이 아직도
[쾅 치며] 국산 차를 타고 다니셔
[카메라 셔터음]
[유쾌한 음악]
(현준) 아, 차가 좀 더...
(주민) 아, 근데
저 차 맨날 저기 서 있던데
저거 누구 차야?
(홍신) 왜 코로나로 힘들 때
제일 먼저 반값 월세 받았잖아
[익살스러운 효과음]
아, 코로나 끝난 지가 언젠데
난 언제까지 착한 임대인이야!
아, 다달이 나가는 이자가
월세보다 더 많아!
(홍신) 성격은 또 얼마나 나이스한지
그 형님이 화내는 걸
한 번도 본 사람이 없대
[종업원의 웃음]
- (손님) 저기요!
- (종업원) 네!
[국물 튀는 소리]
[지순의 놀란 탄성]
(종업원) 아, 아, 죄송해요...
[쿵 울리는 효과음]
[어색한 웃음]
(홍신) 그뿐이야?
팬 서비스 좋기로 둘째가라면 서럽지
[현준 팬들의 흥분한 탄성]
(현준 팬1) 필구 형, 결혼해 주세요!
[현준 팬들의 흥분한 말소리]
(현준 팬2) 강필구!
(현준 팬들) 강필구!
필구! 필구! 필구!
필구! 필구! 필구! 필구!
[화면 전환 효과음]
[코웃음]
내가 말이야
(정신) 이 기자 생활 10년간
사회부, 정치부, 경제부
두루 거치면서 이 꼴 저 꼴 못 본 꼴
참 많이 봤거든?
[툭 치며] 근데
내가 한 가지 깨달은 게 있어
털어서 먼지 안 나오는 인간 없고
아니 땐 굴뚝에 연기 나는 법 없다는 거
이 정치부 선배들이 늘 그런 말을 했지
정치인은 연예인과 비슷하다고
정치인의 속성은
누구보다 내가 잘 알아
고로! 연예인의 속성도
잘 안다고 할 수 있지
[쿵 울리는 효과음]
그들에겐 반드시 이면이 있어
대중은 모르는
아무에게도 알려지지 않은
전혀 아름답지 않은 이면
꼭 이렇게까지 해야겠어?
- 100만 원
- (홍신) 어?
[번뜩이는 효과음]
[흥미진진한 음악]
[고개 돌리는 효과음]
100만 원이 나를 부른다!
[현준의 한숨]
- (현준) 수지야
- (수지) 네
[AI 작동음]
[현준의 혀 차는 소리]
넌 어떤 배우 좋아해?
(수지) 저는 특정 배우를 '좋아한다'는
감정을 느끼지는 못하지만
많은 배우들의 연기와
그들의 작품에 담긴 이야기를 존경해요
특히 다양한 캐릭터를
성공적으로 소화하는 배우들을
[씁쓸한 음악]
높이 평가합니다
[포크 내려놓는 소리]
(현준) 그럼
[그릇 내려놓는 소리]
[포크 떨어지는 소리]
한 캐릭터만 연기하면 배우가 아니냐?
(수지) 잘 못 들었어요
[못마땅한 숨소리]
(현준) [한숨 쉬며] 인공지능인 너도
그렇게 생각하는구나
나도 다양한 연기를 해 보고 싶은데
시켜주질 않네
[쩝 입소리를 내며] 수지야
[AI 작동음]
(수지) 네
나도 다른 연기를 할 수 있는
기회가 올까?
(수지) '기회는 준비된 자에게 온다'
당신이 다양한 캐릭터를
연기하고자 하는 열정이 있는 한
그 기회는 분명히 올 거예요
[쩝 입소리를 낸다]
[한숨]
(선우) 형
[현준의 목 가다듬는 소리]
너 언제 왔냐?
(선우) 방금, 누구랑 얘기해?
(수지) 수지예요
[멋쩍어하는 탄성]
아, 이 수지가...
얘가 은근히 웃겨
(현준) 너 한번 볼래?
수지야, 재밌는 얘기해 줘
[AI 작동음]
(수지) 이건 안 웃고 못 배길걸요?
사람이 몸무게가 가장 많이 나갈 때는?
[두구두구 북소리 배경음]
철들 때!
[패드 속 폭소하는 배경음]
[손뼉 치는 소리]
[현준의 웃음]
철들 때
[웃음]
[손뼉 치는 소리]
(현준) [손뼉 치며] 야, 야
철들 때라잖아!
[어색하게 웃으며] 재밌네...
[웃음]
[홍신의 놀란 탄성]
[가벼운 음악]
(홍신) 임현준이랑 진수아랑
여권 케이스 똑같아!
어, 그러네?
(홍신) 그리고 여기 두 사람
팔찌도 색깔만 다르고
[강조되는 효과음]
같은 브랜드, 같은 모델!
[감탄]
(홍식) 그리고 둘이
아웃도어 광고 같이 찍었어
(정신) 야!
[웃으며] 아, 이거 확실하네, 이거!
[빛나는 효과음]
[웃으며] 됐다, 됐다
(홍신) 아, 근데 한 가지 문제가 있네
- '문제'?
- (홍신) 이거 다 3년 전 사진이라는 거
3년 전? 지금은?
(홍신) 모르지, 그걸 내가 어떻게 알아?
안 사귀겠지
[깨지는 효과음]
(정신) 야!
[현준의 비웃는 효과음]
[짜증 섞인 신음]
[문 여는 소리]
(지순) 어후, 아닙니다
[마우스 조작음]
[문 닫히는 소리]
아니, 배우님이
지금 통화가 안 돼서 그래요
[마우스 조작음]
아니, 일단 본인한테 확인을 먼저 하고
예, 예, 예, 예, 알겠습니다
예, 박 기자님, 들어가십시오
[마우스 조작음]
예, 예!
[통화 종료음]
야, 이 기자, 완전 또라이 아니냐?
[한숨 쉬며] 참나
(지순) 이게 다...
기자를 참교육한 결과라고 봐야겠지?
(현준) 아니, 3년 전에
한 달 만나고 헤어진 걸
대한민국 사람이 다 아는데
[지순의 한숨]
이제 와서 이딴 기사를 써?
수아, 걘 뭐래?
아, 뭘 뭐래!
형이랑 똑같이 뚜껑 열렸지
(지순) 아, 어떡해?
열애 부인해?
아니지, 그냥 헤어졌다고 해야 되나?
3년 전에?
[지순의 답답한 탄성]
[현준의 못마땅한 숨소리]
[흥미로운 음악]
위정신 기자...
아, 이야, 내가 살다 살다
기자 이름을 다 외워본다
[전화벨 소리가 울린다]
[키보드 타자음]
(정신) 아, 어떻게
제가 쓰지도 않은 기사가
제 이름으로 나갔습니까?
네가 찾아온 자료를 바탕으로 썼으니까
네 이름으로 나간 거야
(화영) 열애 의심된다고 하지 않았어?
의심된다고 했지, 한다곤 안 했는데요?
(정신) 아, 확인도 없이
기사를 내다니요!
(화영) 조용히 해
사실 확인도 안 한 내용입니다
분명히 3년 전이고
현재는 아닌 것 같다고도 말씀드렸어요
그래서 이미 헤어졌으면
그렇다고 기사 내주면 될 거 아니야
- 아, 그게 무슨...
- 너 왜 띨띨하게 굴어?
이 바닥을 네가 진짜 몰라?
[황당한 숨소리]
[전화벨 소리가 울린다]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(사회자) 범죄 피해자 지원을 위해
소중한 기부를 해 주신
명예 경찰 배우 임현준 님을
단상으로 모시겠습니다
[사람들의 박수와 환호]
[지순의 환호]
[연신 울리는 카메라 셔터음-계속]
[장난스러운 음악]
[사람들의 박수]
아, 여기에 계신 기자님들께
한 가지 양해 말씀을 드립니다
아, 오늘 '스포츠 은성'
위정신 기자님과는
인터뷰를 진행할 수 없을 것 같습니다
죄송하지만 해당 기자님은
퇴장해 주시기를 부탁드립니다
[기자들의 웅성거리는 소리]
(기자2) 위정신 기자가 누구야?
(기자3) 누구야?
[기자들의 수군거리는 소리]
[열 오르는 효과음]
[벌떡 일어나는 소리]
[의자 밀리는 소리]
[목 가다듬는 소리]
[문 여는 소리]
[문 쾅 닫는 소리]
(사회자) 어, 장내 정숙
부탁드리겠습니다
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[엘리베이터 문 열리는 소리]
[정신의 한숨]
[후 숨을 내뱉는다]
[분한 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[퍽 치는 소리]
[덜컹거리는 소리]
[익살스러운 음악]
[퍽 치는 소리]
[우당탕하는 소리]
[사람들의 박수]
(기자4) 임현준 씨, 이쪽 한 번 봐주세요
(기자5) 활짝 웃어주세요!
(기자6) 아, 손하트 한번 해 주세요!
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(화영) 쫓겨나?
어떡하냐니, 그걸 지금 몰라서 묻냐!
눈에는 눈, 이에는 이
[키보드 타자음]
[흥미로운 음악]
(홍신) 나 왔어
[키보드 타자음-계속]
나 씻는다
[문 여닫는 소리]
[메일 발송 알림음]
[편집국 직원들이 서로 인사한다]
[저마다 인사한다]
[가방 내려놓는 소리]
[옅은 한숨]
[마우스 클릭음]
[메일 도착 알림음]
[유쾌한 음악]
(현준 팬3) '위정신'
내가 이름 기억한다
(현준 팬4) 네가 쓴 기사...
[현준 팬들의 말이 쏟아진다]
[마우스 조작음]
[중얼거리며] 삭제, 삭제
삭제, 삭제, 삭제...
[마우스 클릭음]
[휴지통 비워지는 소리]
(화영) 나까지 임현준 팬한테
욕 메일을 받게 만들어?
[쩝 입소리를 낸다]
- 죄송합니다
- 잘했어
(화영) 앞으로도 쭉 이렇게 해
오늘 저녁에 시간 있어?
[지순의 놀란 탄성]
아, 큰일 났다, 큰일 났다!
[러닝머신 조작음]
검색어에
[쿵 울리는 효과음]
(지순) '현준 갑질 의혹'까지
불거졌어, 지금!
- (현준) 뭐?
- (지순) 아, 형은 어떻게
기자를 공개적으로
망신 줄 생각을 하냐!
그 기자, 이제 형이 하는 일마다
걸고넘어지게 생겼어!
(현준) 아이고, 그러거나 말거나
그동안 내가 쌓아온 게 있는데
어차피 대중은 내 편이야
기자들도
(지순) 티끌 모아 태산이라고
이런 기사 하나둘 쌓이다 보면
이미지 나빠져요!
[러닝머신 조작음]
넌 지금 이 상황에
그 속담이 맞다고 생각하냐?
(지순) 아, 아무튼!
열애설로 나빠진 이미지보다
이게 훨씬 더 치명적이야
아, 왜 나한테 그래!
애초에 분란을 일으킨 건
그 또라이라고!
(지순) [동동거리며] 아...
그러지 말고, 좀, 응?
형이 그 기자랑 화해해
내가 오늘 약속 잡을 테니까, 응?
[러닝머신 조작음]
누구 맘대로
(지순) 이거 봐, 또 기사 또 올라왔어!
[지순의 난감해하는 탄성]
어, 이거 계속 올라와
[러닝머신 조작음-계속]
지금 뭐 하는 거야, 뭐야?
야, 잠깐만, 형!
[러닝머신 조작음]
진짜, 씨...
[다급하게] 형!
[러닝머신 조작음-계속]
[풀벌레 울음소리]
[지순의 헛기침]
왜 이렇게 낑낑거려?
(지순) 지난번 일은
정말 죄송합니다
[기가 찬 숨소리]
[물 마시는 소리]
공개 석상에서
위 기자님께 그런 실례를 저지른 건
[컵 내려놓는 소리]
그 어떤 사과의 말씀을 드려도
부족합니다
[장난스러운 음악]
(화영) 위 기자도 잘한 건 없죠
그런 불확실한 열애설은
처음부터 쓰지 말았어야 했는데
데스크인 제 불찰입니다
(지순) [멋쩍게 웃으며] 어유!
아닙니다, 아니에요, 예!
앞으로 잘 좀 부탁드리겠습니다
이하 동문입니다
(화영) 저희 매체에
단독 기사 많이 부탁드려요
(지순) 어유, 여부가 있겠습니까?
예, 당연히 그렇게 해야죠, 예
[지순의 호탕한 웃음]
[탁 치며] 자, 그러지 말고
제 술 한잔 받으시죠, 예
자, 자, 자
[술주전자 내려놓는 소리]
지금 뭐 하는 거야?
[작게] 왜 이래
(현준) 응?
난 여기 사과받으러 온 거지
사과하러 온 거 아니야
왜 네 맘대로 죄송하대?
난 하나도 죄송한 게 없는데
(지순) [툭 치며] 뭐 하는 거야
[뿌리치는 소리]
아니, 우리가 호구야?
(현준) 인터뷰 안 해 줬다고
엿 먹인 게 누군데
얻다 대고 죄송하대!
그쪽, 나한테 사과할 생각 있어요?
[날카로운 효과음]
[눈치 보는 효과음]
[가벼운 음악]
'사과할 생각'?
(정신) 당연히 없죠
이젠 사과받을 생각도 없습니다!
[기가 찬 숨소리]
연예인 병 걸린 중년 아저씨 투정에
[띵 울리는 효과음]
일일이 상대하는 것도 유치하잖아요?
그럼 여기 더 있을 필요 없겠네
[쾅 치는 소리]
(정신) 나도 마찬가지입니다!
[문 벌컥 여는 소리]
[지순의 당황한 탄성]
[현준의 한숨]
[구두 소리]
[풀벌레 울음소리]
(화영) 정신 좀 차렸나 했더니
말짱 도루묵이네
(정신) 정신 놓고 다닌 적 없습니다
이름이 '정신'인데
놓고 다닐 수가 있나요?
(화영) 안 웃겨
일은 계속 이런 식으로 할 거야?
여기가 정치부라고 생각을 해 봐
네가 거기서도 이렇게 무성의하고
감정적으로 일했어?
국회의원 얼굴도 정보도 모른 채로
인터뷰 나가고
너 꼴리는 대로 할 말 해 가면서
철천지원수로 만들었겠냐고
임현준 묻어버리고 싶어?
그래, 좋아
묻는 건 좋은데
묻을 때 묻더라도
어떤 놈인지는 좀 알고 묻자
그래야 제대로 묻지
잘해
[멀어지는 구두 소리]
[한숨]
여기가 정치부라고 생각을 해 봐
네가 거기서도 이렇게 무성의하고
감정적으로 일했어?
[택시 문 여는 소리]
[택시 문 닫는 소리]
(현준) 기자님
[화면 전환 효과음]
드라마 안 보셨죠?
내용 파악이 안 돼서
오늘 아무래도 인터뷰는...
어렵겠죠?
[천둥번개 소리]
[한숨]
(화영) 묻을 땐 묻더라도
어떤 놈인지는 좀 알고 묻자
[빗소리]
[당황한 탄성]
(현준) 아니, 내 앞에서
석고대죄를 해도 모자랄 판에
뭐라고?
'연예인 병 걸린 중년 아저씨'?
[현준의 기가 찬 탄성]
(지순) 아저씨 맞지, 아줌씨야?
기자라 그런지 뭐, 틀린 말은 안 했네
[휴대전화 터치음]
[휴대전화 진동음]
[놀란 탄성]
가, 가, 감독님, 감독님, 감독님!
네, 감독님!
김철호 감독님, 안녕하십니까?
아이고, 저는 오매불망
감독님 연락만 기다렸습니다
예? 토요일?
토요, 토요일은 아주 좋아!
[지순의 호쾌한 웃음]
[들뜬 탄성]
아, 예, 예
씁, 그러면 제가 예약을 하고
다시 연락을 드리겠습니다
예, 예, 감독님, 들어가십시오, 예
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[정신의 난감해하는 탄성]
(홍신) 정신이 왔니!
[문 닫는 소리]
(정신) 아이씨, 뭔 비가 이렇게 많이 와?
[도어 록 작동음]
[가방 내려놓는 소리]
[홍신의 놀란 탄성]
[정신의 한숨]
(홍신) 아이고야, 참
[빗소리]
- 아, 씻고 앉아!
- (정신) 아, 싫어, 싫어
배고파, 배고파, 배고파
[홍신의 짜증 섞인 탄성]
(홍신) 아이, 택시를 타든가
아니면은 뭐, 편의점에서
우산을 하나 사든가
돈 한 푼 안 벌어오는 게
쓰란 소리는 잘도 하지, 저거
(홍신) 너는 뭐, 이런 날 핑계 김에
우산 하나 들고나와 달라고 할
썸남도 없냐?
[뚜껑 내려놓는 소리]
없어
[홍신의 한숨]
지금 누나 얼굴에
뭐라고 쓰여 있는 줄 알아?
뭐라 쓰여 있는데?
[국 담는 소리]
'나는 솔로'
[홍신이 '나는 솔로' 주제곡을
흥얼거린다]
솔로, 솔로
[정신의 기대에 찬 탄성]
(홍신) 솔로, 김치찌개 드세요, 솔로
아이고
[들뜬 탄성]
씁, 누나 정도면은 '광수'랑 '영숙' 해서
'광숙'으로 하자
[후룩 먹는 소리]
[만족해하는 신음]
누나 혹시 모쏠... 이야?
모태 솔로
그래, 그게 뭐 잘못됐냐?
[빗소리가 들린다]
[당황한 탄성]
잘못됐지, 어
(홍신) 그렇게 당당할 일은 아닌데?
이게 보통 사람 같으면
최소한 수치스러워서
화라도 내야 되거든?
아, 별게 다 수치스럽네!
야, 너 그런 멘털로 사회생활 하겠냐?
[중얼거리며] 또 시작이네
[후룩 먹는 소리]
(정신) 아, 참!
너 내일 아침에
나랑 어디 좀 갔다 오자
어디?
TV 가지러
[새 지저귀는 소리]
(홍신) 내가 이럴 줄 알았어
이거 얼마 주고 산 거야, 대체?
(정신) 만 원 받았는데?
(홍신) 아, 이거 고장 난 거 아니야?
요새 버리는 데 돈 드는 거 아까워서
나눔하는 사람들도 있어
야, 내가 다 잘되는 거
내가 또 다 확인했어!
[사람들의 다급한 탄성]
[음악: '얄미운 사랑' OST]
(지순) 야, 들어와, 들어와, 들어와
들어와, 들어와, 오케이!
[지순의 다급한 탄성]
[현준의 기합]
[현준의 기뻐하는 웃음]
[현준의 기뻐하는 웃음-계속]
[박수]
[언짢은 탄성]
[기합]
[공 들어가는 소리]
[현준의 기뻐하는 탄성]
[현준의 웃음]
[현준의 웃음-계속]
[손뼉 치는 소리]
(지순) 가, 가
[현준의 기합]
[현준의 기뻐하는 탄성]
(현준) 이예!
[현준의 안타까워하는 탄성]
[현준의 웃음]
[손뼉 치는 소리]
나이스!
[현준의 웃음]
(지순) [속삭이며] 눈치 좀 챙겨
감독 화났잖아!
[띵 울리는 효과음]
에헤이, 야, 파이팅!
어, 아, 예!
[어색한 탄성]
[손뼉 치며] 아, 감독님, 자!
[음악: '얄미운 사랑' OST]
[지순의 당황한 탄성]
[현준의 들뜬 탄성]
[지순의 놀란 탄성]
[철호의 기뻐하는 탄성]
[현준의 웃음]
[사람들의 박수]
[지순의 감탄]
(지순) 길수, 막아, 막아, 막아, 막아!
[길수의 기합]
[철호의 기뻐하는 탄성]
[지순의 안타까워하는 탄성]
[사람들의 박수]
(철호) 나이스!
(지순) 내가 막을게!
[몸 날리는 효과음]
아이고!
(철호) 어, 어, 어!
[철호의 기합]
[철호의 으스대는 탄성]
[현준의 웃음]
[철호의 기합]
(현준) 이야, 감독님 어떻게 이렇게
슛을 기가 막히게 잘 쏘시네
(철호) 아이, 발목 수술한 지
얼마 안 됐는데 괜찮네, 어?
아직 실밥도 안 풀었는데
[현준의 웃음]
[손뼉 치는 소리]
(지순) [감탄하며] 역시 감독님
예술적인 감각이 뛰어나셔서
골도 아주 그냥
예술적으로 차신다니까
[손뼉 치는 소리]
(현준) 아니, 아니, 완전히
블록버스터급 슛이었다니까!
(지순) 천만 관객 슛!
(현준) 아카데미상 감독상 슛!
[지순과 현준의 웃음]
(지순) 자, 자, 감독님
시원하게 한 잔 드시죠
[철호의 호응]
- (철호) 아이고, 세상에
- (지순) 아이고!
[지순의 지친 숨소리]
그나저나 진짜, 감독님
진짜 너무 감사합니다
[현준의 개운한 탄성]
아, 줄 서 있는 배우들
엄청나게 많을 텐데
아이, 아니야, 아니야, 아니야
현준 씨가 사실
(철호) 잠재력이 무궁무진한 배우인데
[쑥스러워하는 숨소리]
그동안 너무
형사 이미지로만 굳어져서
개인적으로 안타까운 마음이 컸었어요
[멋쩍은 웃음]
[지순의 웃음]
근데 이번 작품은
장르가 멜로니까
이미지 변신도 변신이지만은
시청자의 한 사람으로서
우리 배우 임현준의
색다른 연기를 내가 한번 보고 싶어요
[새 지저귀는 소리]
[지순의 벅찬 숨소리]
[가슴 치는 소리]
[현준의 들뜬 웃음]
(현준) 아이고, 감독님
저도 그런 마음이 굴뚝 같았습니다
[철호의 웃음]
아, 연락 주셔서 진짜
너무 감사드립니다, 감독님
(철호) 현준 씨가 생각해도
그 '상도' 역할 괜찮은 도전이죠?
(현준) [콜록대며] '상도'요?
[가벼운 음악]
상도, 안상도, 안상도요?
예, 안상도
(현준) [헛웃으며] 아니, 근데
안상도는 깡패잖아요
[어색한 웃음]
(철호) 예, 깡패
그동안 형사만 했지
건달은 안 해 보셨잖아
(지순) 아이, 아니, 아니, 아니, 저, 저
다 떠나서 상도는 세 번째...
아, 네, 네 번, 네 번째인가?
- 다섯 번째
- (지순) 다, 다섯 번...
(철호) 그렇긴 한데
그래도 이게, 이게 캐릭터가
계속 주인공이랑 붙는 캐릭터라서
이게 분량이 아주 많아요
아이, 감독님, 저를 지금 그러면
네 번째 건달 역할로
캐스팅하려고 부르신 거예요?
다섯 번째라고 얘기를...
(철호) 누가 오해가 있었나 보네
그, 현준 씨는 사실, 그
강필구 이미지가 너무 세서
어, 우리 주인공 예술가랑은
영 매치가 안 되지
아니, 방금 전에 감독님이...
제가 너무 형사 이미지로만
이렇게 굳어져서 안타깝다고 하셨는데
(철호) 그러니까 깡패가 딱이지
[날카로운 효과음]
색다른 느낌에 거칠고 정의로운 깡패
최근에 팬 미팅 때 그 인성 논란이랑
[한숨 쉬며] 또 광복절에
초밥 도시락 인증...
(현준) 아니, 아니, 아니
- 그거는 제가...
- (철호) 그거는 그렇다 치더라도
지금 열애설 났잖아
아무튼 우리 작품은
남자가 시력을 잃어가는 여자를
절절히 사랑하는 멜로인데
이 감정 이입이 안 되지
응, 깡패가 딱이야
[보글보글 끓는 소리]
[기대에 찬 신음]
[정신이 흥얼거린다]
[정신의 만족해하는 웃음]
[식기 달그락 소리]
(정신) 짜자잔...
아, 맛있겠다
어디 보자...
[쯥 입소리를 낸다]
['착한 형사 강필구' 주제곡이 흘러나온다]
[리모컨 작동음]
재미없기만 해 봐라, 아주 그냥
[영상 속 찬 바람 부는 소리]
[후 부는 소리]
아우...
[안경 내려놓는 소리]
[후루룩 먹는 소리]
[영상 속 긴장되는 음악]
(현준) 쓰레기 청소 시간이다!
가자!
[영상 속 큰 소리가 들린다]
좀 하네?
- (현준) 수지야!
- (수지) 네
[AI 작동음]
(현준) 나 오늘 기분이가
너무 안 좋아, 정말!
[세게 내려놓는 소리]
아, 진짜 이럴 때는
어떻게 해야 되는 거야?
[현준의 아파하는 신음]
(수지) 힘든 하루셨군요
무슨 일이 있으셨나요?
[휴대전화 내려놓는 소리]
아우, 아직도 속이 뒤틀리는 것 같아
[답답한 탄성]
아, 저, 방법이 뭐 없을까?
(수지) 시원하게 손도 씻고
개운하게 양치라도 하면
기분이가 나아지지 않을까요?
[뚜껑 닫는 소리]
[물병 내려놓는 소리]
[뚜껑 떨어지는 소리]
[아파하는 신음]
씁, 아, 그래?
[영상 속 싸우는 소리]
[흥미로운 음악]
[짜증 섞인 신음]
아우, 정말, 씨!
[칫솔 내던지는 소리]
[현준의 답답해하는 신음]
[쾅 부딪히는 소리]
[찬 바람 부는 소리]
[거친 숨소리]
[장난스러운 음악]
[아파하는 시늉]
안 돼, 다치면 안 돼
[영상 속 조직원1의 기합]
[영상 속 조직원1의 아파하는 탄성]
그렇지!
[영상 속 싸우는 소리]
(정신) 빡!
[퍽 치는 소리]
빡!
[조직원1의 아파하는 탄성]
[털썩 쓰러지는 소리]
[정신의 다급한 탄성]
뒤에, 뒤에, 뒤에!
뒤에 조심, 뒤에 조심!
[강조되는 효과음]
[조직원2의 기합]
[휘두르는 소리]
[현준의 힘주는 소리]
[정신의 감탄]
좋아, 좋아
[영상 속 싸우는 소리]
[조직원2의 아파하는 탄성]
[수갑 채우는 소리]
사람 고쳐 쓰는 거 아니지
(정신) [중얼거리며] 사람
고쳐 쓰는 거 아니지...
하지만 난 고쳐 써
[중얼거리며] 난 고쳐 써...
[찬 바람 부는 소리]
[강조되는 효과음]
[의미심장한 효과음]
[뒤척이는 신음]
[현준의 답답해하는 탄성]
[한숨]
(지순) 아, 형은 어떻게
기자를 공개적으로
망신 줄 생각을 하냐!
[쿵쿵 울리는 효과음]
그 기자
이제 형이 하는 일마다
걸고넘어지게 생겼어!
[한숨]
[가벼운 음악]
(철호) 최근에 팬 미팅 갑질 논란이랑
[현준의 답답한 숨소리]
광복절에 초밥 도시락 인증 올린 거
그거 기사 뜬 건 뭐 그렇다 치더라도
지금 열애설 났잖아
[메아리처럼 울린다]
[빛나는 효과음]
[영상 속 우당탕하는 소리]
[영상 속 현준의 비명]
[정신의 안타까워하는 탄성]
[영상 속 쾅 내려치는 소리]
그렇지, 그렇지, 그렇지...
[남자2의 힘주는 소리]
[현준의 힘주는 소리]
[퍽 치는 소리]
[남자2의 비명]
[놀란 탄성]
[영상 속 우당탕하는 소리]
와, 방금 미쳤다
[퍽 차는 소리]
[우당탕하는 소리]
[남자2의 아파하는 탄성]
[강조되는 효과음]
[정신의 놀란 탄성]
[사랑스러운 음악]
[정신의 감탄]
[영상 속 때리는 소리]
[영상 속 남자2의 비명]
오, 너무 멋있는데?
(현준) [분노하며] 야, 위정신!
이씨, 미친!
[리드미컬한 음악]
[현준의 답답한 숨소리]
[크게 소리친다]
[손바닥 탁 치는 소리]
[현준의 화난 탄성]
[한숨]
[거친 숨소리]
[아파하는 신음]
[사랑스러운 음악]
[행복해하는 웃음]
[영상 속 새 지저귀는 소리]
무섭니?
[바람 부는 소리]
[훌쩍이는 소리]
아저씨가 지켜줄게
[영상 속 부드러운 음악]
(영상 속 현준) 가자
[쿵 울리는 소리]
어머, 뭐야?
[리모컨 작동음]
[영상 속 문 여는 소리]
(영상 속 학생1) 빨리 나와, 씨
[영상 속 학생들의 조롱 섞인 탄성]
(정신) 뭐야?
[정신의 놀란 탄성]
에헤이...
[영상 속 학생들의 조롱]
강필구, 강필구!
강필구 나와줘
[빗소리]
강필구 나와...
[강조되는 효과음]
[때리는 소리]
(현준) [큰 목소리로] 얘들아!
[설레는 탄성]
[영상 속 학생들의 아파하는 탄성]
멋있네
[영상 속 싸우는 소리]
[퍽 치는 소리]
[학생2의 아파하는 탄성]
[퍽퍽 내려치는 소리]
[강조되는 효과음]
[영상 속 빗소리]
[부드러운 음악]
[심장 박동 효과음]
엄마 기다리신다
어서 가자
[태양 반사되는 효과음]
[영상 속 빗소리-계속]
[곤한 숨소리]
[눈 뜨는 효과음]
[씁 하는 소리]
[옅은 한숨]
[휴대전화 터치음]
진짜 조금만 보고 자야지
[영상 속 긴장되는 음악]
(영상 속 재열) 야, 멈춰!
[영상 속 남자3의 다급한 숨소리]
(영장 속 재열) 야!
(현준) 야, 쫓아가!
[다급한 숨소리]
[남자3의 다급한 탄성]
[영상 속 싸우는 소리]
어우...
[탁 붙잡는 소리]
[쾅 부딪히는 소리]
(남자3) 아이씨!
아이씨!
[퍽 차는 소리]
[남자4의 아파하는 탄성]
[쾅 부딪히는 소리]
[우두둑하는 소리]
[남자3의 아파하는 탄성]
[칼 떨어지는 소리]
[퍽 차는 소리]
[남자3의 아파하는 탄성]
그렇지...
[영상 속 총소리]
[영상 속 재열의 탄성]
[영상 속 현준의 다급한 숨소리]
(현준) 재열아! 괜찮아?
아이씨
야, 정신 차려, 어?
재열아!
[재열의 힘겨워하는 숨소리]
(현준) [초조해하며] 아이씨
재열아!
[현준의 거친 숨소리]
[당황한 숨소리]
[거친 숨소리]
[정신의 훌쩍거리는 소리]
[영상 속 현준의 거친 숨소리]
[훌쩍이는 소리]
[익살스러운 음악]
[한숨]
[새 지저귀는 소리]
(영상 속 청장) 강필구 경사는
강력 사건 해결과
범죄자 검거에 크게 기여하며
[영상 속 카메라 셔터음]
특히 최근 발생한 연쇄 살인 사건을
끝까지 추적하여 범인을 검거하는 데
- (홍신) 위정신 일어나!
- (영상 속 청장) 결정적인 역할을 했다
이에 그 공로를 인정하여
[피곤해하는 숨소리]
경사 강필구를 경위에 임명한다
[정신의 훌쩍이는 소리]
[영상 속 사람들의 박수]
수고 많았네, 마음고생 많았을 텐데
[양치하는 소리]
[정신의 피곤해하는 숨소리]
(현준) 사람 고쳐 쓰는 거 아니지
[심장 박동 효과음]
[찬 바람 부는 소리]
[빨리 감는 효과음]
하지만 난 고쳐 써
[심장 박동 효과음]
[빨리 감는 효과음]
[쾅 발로 차는 소리]
[음악: '얄미운 사랑' OST]
[심장 박동 효과음]
[바람 부는 소리]
아저씨가 지켜줄게
[심장 박동 효과음]
[빗소리]
[반짝이는 효과음]
[옅은 웃음]
[강조되는 효과음]
[놀란 숨소리]
[심장 박동 효과음]
[찡긋하는 효과음]
[설레는 웃음]
[바람 부는 소리]
[심장 박동 효과음]
(정신) 강필구?
[바람 부는 소리]
[심장 박동 효과음]
[심장 박동 효과음-계속]
[바람 부는 소리]
위정신 기자님
잠깐
시간 되시나요?
[음악: '얄미운 사랑' OST]
(현준) 내가 미친년을
완전히 잘못 건드렸나 봐
(정신) 궁금하면 계속해 보시지
[종이 펄럭이는 소리]
(지순) 형!
(정신) 자살 시도요? 임현준이?
[사이렌 소리]
(화영) 그래서 네가 좀 필요해
임현준 팬이거든요
[반짝이는 효과음]
(현준) 아이고, 아프다
(애숙) 어머머, 네가 여긴 어쩐 일이니?
둘이 다시 사귀어?
(현준) 아, 혹시라도 기자들한테
사진 찍힐까 봐 그러지
[문 살짝 닫는 소리]
누구세요!
[문 잡아당기는 소리]
[현준의 힘주는 소리]
[머리 박는 소리]
[현준의 아파하는 탄성]
아주 가지가지 하는구먼, 진짜